PATVIRTINKITE SAVO EL. PAŠTĄ
Jūsų el. pašto adresas ${email} buvo panaudotas tam, kad būtų užsiregistruotas
kaip Wire paslaugų teikėjas.

Norint užbaigti registraciją, reikia, kad jūs patvirtintumėte savo el. pašto
adresą, spusteldami žemiau esantį mygtuką.

Turėkite omenyje, kad sėkmingai patvirtinus savo el. paštą, jūsų Wire paslaugų
teikėjo paskyrą vis dar privalo patvirtinti mūsų personalas, o tai, dažniausiai,
atliekama 24 valandų bėgyje. Apie patvirtinimą būsite informuoti atskiru el.
laišku.

Patvirtinti [${url}]Jeigu negalite spustelėti ant mygtuko, nukopijuokite ir
įdėkite šią nuorodą į savo naršyklę:

${url}

Jeigu naudojant šį el. pašto adresą neregistravote Wire paslaugų teikėjo
paskyros, tuomet galite saugiai nepaisyti šio pranešimo. Jeigu norite pranešti
apie netinkamą jūsų el pašto adreso naudojimą, tuomet susisiekite su mumis.
[https://support.wire.com/hc/requests/new]

Prašome neatsakinėti į šį laišką.


--------------------------------------------------------------------------------

Privatumas [https://wire.com/legal/] · Pranešti apie piktnaudžiavimą
[misuse@wire.com]
© WIRE SWISS GmbH. VISOS TEISĖS SAUGOMOS.